---
title: "Результати першого набору"
layout: post
author: Богдан Кулинич
---

Ми переглянули 119 заявок, і з них відібрали 47 тих, які відповідають умовам нашої програми. Близько з 10-ма кандидатами з-поміж цих 47 зв'яжуться наші ментори. Через те, що заявок багато, ми не можемо залишити персоналізовані коментарі усім. Загальні зауваження нижче.

Тут можна перевірити свій результат за адресою пошти, яку ви вказали в заявці. Якщо Ваш результат позитивний - вітаємо, це лише початок шляху. З вами зв'яжуться, якщо піджимає дедлайн - не вагайтесь стукати нам напряму.

Якщо Ваш результат негативний — подавайтеся все одно! Якщо ми з Вами не зв'язалися, а дедлайн скоро — теж подавайтеся, це не зашкодить. Також, якщо Ваш результат Вам не подобаєтся, вдоскональте слабкі місця та оновіть свою заявку, і повідомте нас. Ми розглянемо її. Зі свого боку ми спробуємо детальніше проаналізувати часті помилки та слабкі місця і розкажемо, як саме їх вдосконалювати.


<style>
#ui-box {
  text-align: center;
  width: 100%;
  margin-top: 3em;
}

#email {
  width: 20em;
}

#result-box {
  margin-top: 0 1em;
  min-height: 10em;
}

#result-box table {
  margin: 0 auto;
}

#result-box td {
  padding: 0 1em;
}

#msg-box {
  text-align: center;
  margin-top: 1em;
  height: 2em;
}

#eligibility {
  border: 2px solid grey;
}

.good {
  color: green;
}

.bad {
  color: red;
}
</style>

<form id="ui-box" onsubmit="event.preventDefault(); return check_email();">
  <input type="text" placeholder="Email" id="email">
  <input type="submit" value="Перевірити">
</form>

<div id="result-box">
  <div id="msg-box">
  </div>

  <table>
    <tr>
      <td>Освіта</td>
      <td>Англійська</td>
      <td>Aнкета</td>
      <td>Кваліфікація</td>
      <td>Рішення</td>
    </tr>
    <tr>
      <td id="education">N/A</td>
      <td id="language">N/A</td>
      <td id="completeness">N/A</td>
      <td id="qualification">N/A</td>
      <td id="eligibility">N/A</td>
    </tr>
  </table>
</div>



Часті причини <span class="bad">✗</span>:

- **Освіта.** Ви не студент. Ви студент першого курсу без особливого досвіду.
- **Мова.** Ми побачили, що ваша письмова англійська не відповідає рівню B2.
- **Анкета.** Анкета недозаповнена, не вистачає важливої інформації.
- **Кваліфікація.** На нашу думку, у вас поки що недостатньо професійного або академічного досвіду.


<script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/sjcl/1.0.6/sjcl.min.js"></script>
<script>
var data = {{ site.data.pseudonymized_28112016 | jsonify }};
var $ = function( id ) { return document.getElementById( id ); };

function check_email() {
  var el = $('email');
  var email = el.value;
  console.log(email);

  var bitArray = sjcl.hash.sha256.hash(email);
  var email_hash = sjcl.codec.hex.fromBits(bitArray);

  render_response(data[email_hash]);
}

var yes_template = '<span class="good">✓</span>';
var no_template = '<span class="bad">✗</span>';
var found_template = 'Знайдено.';
var notfound_template = '<span class="bad">Не знайдено.</span>'

function render_response(item) {
  keys = ['education', 'language', 'completeness', 'qualification', 'eligibility'];
  for (var i = 0; i < keys.length; ++i) {
    var key = keys[i];
    if (item) {
      $(key).innerHTML = item[key] ? yes_template : no_template;
    } else {
      $(key).innerHTML = 'N/A'
    }
  }

  if (!item) {
    $('msg-box').innerHTML = notfound_template;
  } else {
    $('msg-box').innerHTML = found_template;
  }
}
</script>

